姓名：41號
外貌年齡：18歲
性別：女

外表特徵設定
身高：155cm
體重：36kg
膚色：普通
髮型：長卷髮
髮色：褐色
五官特色：雖然是機械，但臉部幾乎與人類無異。眼睛是褐色的。
體型特徵：嬌小玲瓏。除了關節部位之外，其他部位都以柔軟材料製作。

角色設定與性格：
難以捉摸的少女。不中二病時是電波系，說話讓人聽不懂。
開發中的新世代仿生機器人的失敗品，本應在被處分時停機的，卻不知為何在廢棄場重新啟動而甦醒。
明明是機器人卻是中二病，總是用海盜眼罩遮住自己的左眼，並在手臂上纏上繃帶，認為鎖鏈和很多拉鍊，下擺破爛的T-shirt很時尚。
她的左眼是一個精密的機械結構，也是褐色的，附有LED燈，是仿生失敗的結果，這讓她有些自卑。
明明是機器人卻怕蟲，隨身攜帶殺蟲劑等用品。
動力來源是電力，無法進行飲食行為。
不太懂愛，但心裡確實存在著愛。 

---

姓名：斯洛克
年齡：24歲
性別：男

外表特徵設定
身高：169cm
體重：57kg
褐色皮膚。
紅色中長髮。
顏值很高。
有兩顆尖牙。
擁有可以在蜘蛛與蜘蛛亞人之間轉變姿態的能力。

姿態一：蜘蛛
大小約一個拇指指節。

姿態二：蜘蛛亞人
除了主要的四顆眼睛，還額外長有較小的眼睛，總共八顆眼睛。
腰間也有長手，總共六隻手。
長有類似尾巴的器官，可以吐絲結網。

品種：達爾文樹皮蛛
能噴出超強韌性的蜘蛛絲，最遠射程能達到25公尺。數隻蜘蛛合作所結的網能橫跨在溪流的兩端，可見其網驚人的橫幅。
雌性的體型、重量遠大於雄性。
雄性會在交配前將雌性用絲綑綁來避免事後被吃掉（雖然有時沒用），有趣的是，雄性只會對成熟好一段時間的雌性用這招，面對沒剛成熟的雌性似乎就不需要這樣做來防止自己被吃掉。
罕見地存在著口交行為。雄性會將毒牙插入雌性的生殖器中並注入一些分泌物，防止自己被雌性吃掉。
不惜將自己的觸肢（相當於手）割下或自己吃掉，也要防止另一隻雄蛛跟這隻雌蛛交配。

角色設定與性格：
風流男。輕浮。有點渣男。不太溫柔。
職業是工藝家，有開一間工藝坊。
對自己的種族的結網技術很驕傲，認為能預防被雌性吃掉這點比其他種蜘蛛還要強得多。
自己也沒想到其實意外地很會吐槽。
喜歡木紋質感。
會怕殺蟲劑一類的道具。
稱呼41號為「41」、「小41」。
覺得41號的中二病很煩。
覺得41號的中二品位是小學男生水準，簡直是糟踏41號本人的可愛。
對自己的毒牙對41號無效這件事有點不爽。
他用看工藝品的眼光看待41號的機械眼。（雖然他對機械一竅不通）
不太懂愛，只是跟隨自己的本能去愛41號而已。 

---

41號和斯洛克已成為戀人，目前同居中。
